
📞 +7 (938) 145-48-11  
📧 vyacheslav.perkov@yandex.ru
* * *

## Навыки
* * *

* Знание структуры и принципов построения стандартов мобильных сетей, ip сетей.
* Знание принципов эксплуатации оборудования сетей связи.
* Разработка макросов VBA для поиска, анализа и редактирования конфигурационных файлов БС, оптимизации рабочих процессов.
* Разработка и развертывание сайта для нужд эксплуатации БС Apache + PHP + Mysql (php, sql, html, JavaScript, Css).
* Опыт работы с linux, написания bash скриптов ,ansible, docker, kubernetes, git, sql.

## Опыт работы
* * *

06.2021 – НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ 
ПАО “МегаФон”, г.Аксай – старший инженер по эксплуатации БС,АМС,КСЭ
07. 2015 - 06.2021
ПАО “МегаФон”, г.Аксай – инженер по эксплуатации БС,АМС,КСЭ
Организация обслуживания установленного на БС телекоммуникационного и инженерного оборудования и устранение в нормативные сроки возникающих неисправностей.
Обеспечение приемки и ввода в эксплуатацию телекоммуникационного и инженерного оборудования, электроустановок.
Обеспечение модернизации элементов БС и транспортной сети.
Мониторинг и анализ аварийных ситуаций на сети.
08.2014 – 07.2015
ПАО “МегаФон”, Ростов-на-Дону– инженер по измерениям и оптимизации радиосети
Проводил измерения радиосети, анализ записанных логов, поиск путей оптимизации сети, работу по  поиску причин жалоб корпоративных клиентов.

##  Образование
* * *

09.2009 – 05.2014
Московский технический университет связи и информатики Северо-Кавказский филиал, г. Ростов-на-Дону – высшее
Специальность: вычислительные машины комплексы системы и сети
Дипломная работа: разработка электронного учебного пособия на языке программирования java
Участвовал в олимпиаде по программированию на java
04.2024 - НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ 
Образовательная платформа “Нетология”
Специальность: системный администратор Linux

## Награды
* * *

* Благодарственное письмо от министра цифрового развития, информационных технологий и связи Ростовской области Полуянова Е.В.
